Inscreva-se no canal e ative o sininho!
Vim a desvendar connosco o cenário profético escatológico mundial.
O que é isso?
Uma escatologia na veia.
Conexão profética.
Vim a desvendar connosco o cenário profético escatológico mundial.
A escatologia na veia, aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico
mundial, o ciclo profético da humanidade, aquilo que Deus nos deixou sendo a sua verdade
aqui na Terra, a Bíblia, as Santas Escrituras, você vai conferir todo o cenário profético
escatológico mundial como você nunca viu antes, Jesus está voltando, está preparado?
Desfrute todos os acontecimentos geopolíticos mundiais, a estrutura de tudo que acontece
dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia, todas as áreas daquilo que a Bíblia
nos relata que aconteceria como os últimos sinais do livro do Apocalipse, os últimos
conflitos, as guerras e, principalmente, os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente
Chegamos, sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ativa o sino,
deixa o like, enquanto isso vou cumprimentando vocês, todos bem-vindos aí para mais uma
Boa noite, vamos lá, tá conosco nossa irmã Luciene, seja bem vindo, a Wenri, Jaider,
o Lucas, Clever, pessoal do Paraná, um grande abraço, vamos lá, a Elizabeth, a Gisele também
tá conosco, Lucineia, Iracema, amanhecer de Deus, sejam todos bem-vindos, Aline, nossa
aqui de escatologia na veia pastor marcelão também seja bem vindo em nome de jesus chegamos
vamos lá abraço aí pessoal do rio pessoal de ciara mirim também vamos lá rodrigo também
tá conosco marlúcia shirley pessoal do biliwi sejam todos bem vindos ok um grande abraço
nome de jesus que em breve deus nos proporciona para estarmos juntos amém em nome de jesus
a Danie também está conosco, André Porto, Dorene, Psemele, Fabrício, sejam todos bem-vindos,
Jéssica, João, Adinanda, pessoal de Ceará, um grande abraço, nome de Jesus, Verônica,
Eliane, sejam todos bem-vindos, pastor Joseph, um grande abraço, pessoal de Barueri, bem-vindos
aí Joseph, nome de Jesus, nosso pastor aqui da Life Am Church também, vamos lá, Luís
também tá conosco, a Rose, a Jane, a Fabi, a Lenon, vamos lá, a Franci, pessoal de Ceará,
pessoal de João Pessoa, um grande abraço, Aline também tá conosco aí, irmão Valquíria,
seja bem-vindo, a Tanara, vamos lá, pessoal de São Paulo, Valdeirez, Helena, Denise,
Marcia, Célia, vamos lá, enquanto vocês estão compartilhando aí eu vou aqui cumprimentando
vocês, faz questão, ok?
Então todos bem-vindos, lembrando que pra vocês que é novo no canal, nossa irmã Soraya,
pessoal de Santos, um grande abraço, vamos lá, grande abraço também pra Vanessa, as
pais Vanessa, um grande abraço, lembrando pra quem é novo no canal, pessoal que tá
chegando agora, nós temos aqui algumas lives principais pra vocês, tá?
separados justamente em todo esse tempo de escatologia na veia em alguns momentos específicos
deus falou conosco de uma forma poderosa em algumas lives e nós separamos essas lives
como lives principais né que tem contextos bíblicos tremendos fundamentados muito bem
fundamentados com gráficos exclusivos para vocês né então é só você buscar na playlist
no canal tá lá uma playlist escrito para novos inscritos ok é de suma importância
que você corra lá e assista essas lives amém todos bem-vindos aí marcia maria clara
adenia jejão todos bem-vindos aí vamos lá anahita dirce ali de opção de são paulo
grande abraço saudade de todos aí canal semente de deus la buco vamos lá nossa irmã
valquíria fez aí um super chat colocou aí deus abençoes catologia na veia muito
Obrigado, irmão Valquíria, por reconhecer o nosso trabalho, estejamos aqui mais vezes.
Se o Andai também está conosco, vamos lá, Cristiane, do Rei, Luana, Edmel, a Ajeane,
a Gláucia, a Shirley, Edmel se tornando membra do canal Escatologia Na Veiaí, muito obrigado.
E a gente, Jesus, lembrando que você também quer ajudar esse trabalho, quer ajudar esse
todo nosso conteúdo é gratuito, tá? Nós abrimos aqui a opção de seja membro do canal
para quem quiser ajudar o trabalho, nós não fazemos acepções aqui daquilo que nós entregamos
quanto conteúdo, tá? Assim, nós não temos no canal conteúdo só para membros, tá? Isso foi um
acordo que nós tivemos desde o início lá do canal, desde quando foi monetizado a primeira vez,
depois passamos aí três anos desmonetizados, né? Então, desde esse período, tá? É uma decisão
sempre conversando com todos, então nós não aqui fazemos conteúdo somente para membro, tá? Então quem
quer ser membro é só para ajudar o canal, mas o conteúdo é igual para todo mundo, ok? Então tem a
opção aqui embaixo, caso você queira tornar membro, caso queira trazer uma ajuda para o canal,
aí nós sempre colocamos o email aqui. É vocês que mantêm esse trabalho, tá? Vamos lá! Nossa imã
Vivia também tá conosco, Nathielly, a Gisele, a Regina também tá conosco, o Nono também
tá conosco, Eliane, Núbia, sejam todos bem-vindos aí, ok, Lurdes, Rita, Maria, bom, vamos lá,
deixa eu já começar aqui com vocês, sejam todos bem-vindos, tá tudo tranquilo aí,
com vocês, ok?
bom vamos nessa já vamos iniciar aqui nessa noite que hoje hoje eu preciso passar um estudo para
vocês né então vamos um pouquinho só de conexão até vamos ficar mais ou menos uma hora nove horas
aí eu começo o estudo ok eu consegui entregar hoje aí qualquer coisa não conseguindo terminar
conexão eu volto ou amanhã depois das 9 e meia né outro dia com vocês ok bom vamos lá é o que
vocês precisam hoje, né? Centralizar, ok? A Edmel colocou aí, fui membro, mas fui cancelada,
deve ser, às vezes, algum probleminha no cartão de vocês, ok? Ah, mas aqui pra mim,
quando você tá com esse selinho aí, oh Edmel, esse selinho e o destaque do seu nome, tá vendo?
O nome fica em verde, esse selinho que tá do lado aí é o selinho de quem é membro, ok? Então,
continuam a membra do canal. Bom, vamos nessa, vamos descatologia na veia, deixa eu falar
aqui com vocês, pra que vocês compreendam né, algumas coisas que está acontecendo né,
principalmente todo mundo viu agora o que está acontecendo em juiz de fora né, eu não vou nem
tocar nesse assunto tanto hoje tá, eu não vou trazer matéria sobre isso, sobre nada, porque eu acho
que pelo menos vocês que acompanham o canal né, tá bem ciente do que está acontecendo né,
Ah, ao mesmo tempo é muito, é bem triste né, é bem complicado assim te lidar com essas
coisas.
É novamente né, pra quem acompanha o canal, vocês viram lá que faz nem um mês, faz
nem um mês essa visão né, eu até compartilhei com vocês lá no grupo de escatologia na
veia, porque eu não consegui entrar em live naquela semana, isso foi no dia 23, aí no
dia 26 eu entrei em live e falei pra vocês a íntegra da visão né, mas já tinha até
andado no grupo de escatologia na veia em relação a cidade que eu estava caminhando
e estava aquela cidade toda destruída e tal só que eu sabia que estava acontecendo ali
gente infelizmente eu sei que muitos podem falar não mas isso aí já aconteceu ou não
sei o que lá olha a cronologia da coisa e você precisa estar ciente dessas coisas
e como a coisa está funcionando novamente a partir do momento que não são coisas totalmente
naturais que estão acontecendo são estão utilizando de elementos naturais não de uma
forma natural né a partir do momento que você compreende isso você entende que isso
está sujeito a acontecer em qualquer lugar tá não se limita em determinados locais
ok então essa importância de você tá ciente do que tá acontecendo novamente não tem nada
que aconteça sem que antes deus avise e olha o time de tudo tá para quem acompanha esse
canal sabe o quanto nós pronunciamos palavras aqui dissemos para vocês as coisas pouco
tempo depois acontece né é de sua importância que vocês estejam ciente dessas coisas e
entendendo e sempre quando Deus nos falar algo aqui e age a interseção precisamos entender
o nosso posicionamento mediante a isso a Deus nos revelou somente para nos fofocar o que
não, é pra nos colocar em posição de interseção, né, entendimento, posicionamento, né, com
base naquilo que você, como não são coisas tão naturais assim, então isso pode acontecer
em qualquer local, inclusive em local onde vocês estão, eu sempre alerto isso, tá,
vocês estão aqui me ouvindo hoje, mas isso pode acontecer no seu bairro, na sua cidade,
né, a qualquer momento, então a importância da gente entender é, com tudo que Deus tem
nos traga o entendimento profético escatológico né a gente já a gente já basicamente aqui
zeramos o game né em relação a escatologia tá gente então o que a gente vive agora
nesse restinho de tempo que temos aqui é o tempo de posicionamento posicionamento pessoal
e ninguém vai fazer isso por você eu não posso fazer isso por você porque eu também
estou me esforçando para permanecer entrar no reino ok então ninguém vai fazer isso
você então é importante que você entenda e esse pouco tempo que nós temos aqui é o tempinho que
você está tendo para manter as suas lâmpadas acesas a se converter verdadeiramente para cumprir
os ritos estabelecidos pela palavra né quer ser batizado né através das águas para remissão dos
pecados então é entenda a seriedade do que nós estamos fazendo tá a seriedade do teu posicionamento
obviamente um exemplo para muitos né que você se posicionar e entender e deus vai cumprir promessas
na sua vida isso enquanto estivermos aqui na terra Deus vai continuar fazendo isso só
que nós devemos entender que por outro lado existe uma colheita sendo efetuada em que
muitas pessoas estão partindo ok por conta das calamidades das coisas não naturais das
guerras das epidemias né e tudo mais ok tão cumprindo da seriedade momento que está vindo
aqui para que nós não viemos a estar aqui a perder o nosso tempo né porque novamente
como tem muito conteúdo na internet, obviamente, a maioria não leva a sério, ok?
A maioria tá nem aí pra bíblia, só sensacionalismo, só teoria da conspiração, só baboseira,
não tem espiritualidade alguma, não tem temor a Deus, né?
Então isso realmente causa, às vezes, a confusão das pessoas discernirem aqueles
que estão fazendo um trabalho sério e os que não, ok?
E por esse motivo, muitas das vezes, quando Deus tá falando através da vida de alguém
que é sério, as pessoas acabam não acreditando por conta do sensacionalismo que tem, né?
E aí acabam descredibilizando aquilo que é o sério a qual o senhor tá fazendo.
Por isso que eu sempre falo pra vocês, de que lado esses estão, né?
Se eles não estão basicamente ajudando, que é o que o senhor falou, quem não ajunta
espalha, né?
Dentro da palavra dele, ele vem citando, quem não está ajudando está espalhando de
certa forma, né?
Infelizmente a porta do reino está sendo trancada pra alguns, né?
porque as pessoas acabam sendo ridicularizadas e aqueles que fazem um trabalho sério, as
pessoas acabam não ouvindo a voz de Deus quando o Senhor fala, generalizando o todo.
Isso é preocupante nesses dias, é bem preocupante nesses dias, ok?
Então a gente deve se posicionar, entender a seriedade do que vivemos.
Novamente eu não estou aqui, eu não preciso provar nada para vocês e para ninguém do
somos ou o que fazemos vocês a bíblia diz é para vocês examinarem os frutos tá então
olhem os frutos e assim que vocês examinam todos tá estão ao seu redor todos que estão
na internet estão em qualquer lugar né por isso que vocês viram que eu até postei o
corte aqui para vocês da visão mas isso é tão angustiante às vezes não tem questão
de cortar matéria nem nada só postei o corte quem quiser entender entenda quem não quiser
né fique por vocês mesmos ok mas vamos lá mas entenda o peso de tudo isso tá que está
aqui também não é fácil, a missão que o Deus nos chamou, e eu não entrei nesse caminho
de... eu não entrei nesse caminho enganado, tá gente?
Desde o início, desde quando o senhor me chamou, que me fez entender quando ele derramou
uma unção sobre a minha vida de uma forma mais intensa e fez me entender, aqueles a
qual pousaram as mãos sobre mim e me lideraram, nenhum deles me enganaram com nada do que
hoje nós nos tornamos, tá? Não foi me vendido um falso evangelho, né? As palavras me ditas
até hoje eu me lembro, você realmente quer aceitar esse chamado, né? Que não será algo
fácil, que não será algo, você vai andar muitas das vezes na contramão de muitos,
muitas das vezes você vai ser chamado de falso profeta, ou até mesmo de bruxo, pelos
sinais que você vai efetuar, né? Então, desde o início nada me foi escondido, tá?
Eu sou muito exposto comigo e sincero em tudo que a gente faria nesses últimos tempos,
indo na contramão de tudo e tudo mais.
Então que vocês entendam aquilo que nós pregamos e anunciamos.
Mais uma vez hoje, que vamos meditar na palavra, é preparando o terreno estrutural para vocês
através da palavra dos enganos que está por vir.
Quando a Bíblia diz que o meu povo perece que ele falta conhecimento, e aqui neste canal
novamente por falta de conhecimento.
Nós não pereceremos, ok? Quero agradecer o pessoal aí, Geralda, se tornando membro do canal, José, fez aí um super chat, muito obrigado querido por reconhecer o nosso trabalho
Massima Viviani também, se tornando membro do canal aí, muito obrigado
Ok, Geralda também fez aí um super stick, muito obrigado, ok? Se tornando membro do canal e o pessoal nos ajudando
Vamos lá?
e vamos começar muito obrigado também Maurício e fez aí uma contribuição também
vamos lá vamos começar então conexão dessa noite já eu já trago para vocês aqui então estamos no
tempo finais né a estamos no sexto episódio dessa série que estamos fazendo já vamos começar
falando né a respeito dos próximos sinais que estão por acontecer essa estrutura que tá sendo
montado né, pra trazer os últimos controles e a coisa tá bem evidente agora tá, em relação
às tecnologias que serão utilizadas e a única coisa que faltava basicamente era a
inteligência artificial tá gente, então entenda tá, novamente tá, vamos aprender
a separar as coisas né, lembra que eu sempre falo pra vocês, a gente sempre tem que ter
muita cautela quando tem algo muito novo que chega do nada assim pra gente, engosta
que rola essa questão da inteligência artificial agora né que chegou e tudo mais obviamente temos
que utilizar com muita prudência não também não vamos deixar completamente isso na mão dos maus
né toda essa ferramenta poderosa que tá surgindo porque se você deixa só pros ímpios utilizarem
entenda o poder que eles terão de expansão sendo os filhos das trevas sendo mais prudente do que os
da luz é grandioso ok por isso obviamente também vamos utilizar as ferramentas necessárias para
expansão de evangelho para pregar o evangelho vamos utilizar o que eu não posso estar utilizando
o exemplo para tentar espiritualizar a coisa né aquilo que é aquilo
que é papel novamente aquilo que é papel do Espírito Santo isso nós não é transferimos
para nenhum outro nem para ser humano nenhum para inteligência oficial nenhuma igual nós
vemos né muitos utilizando agora da inteligência artificial para fazerem perguntas proféticas
e espirituais e coisas né deve tomar muito cuidado com isso tá é o que eu falo um exemplo
uma forma saudável de utilizar inteligência artificial vamos supor assim um exemplo em
uma relação matemática português geografia tem problema nenhum se utilizar para fazer as suas
pesquisas né você quer fazer pesquisas bíblicas para a de geografia bíblica não tem problema
nenhum agora quando eu utilizo do espiritual aí a gente já tá indo para o escopo que é o papel
do Espírito Santo e aí eu tô substituindo o espírito ok um exemplo rastreio de genealogia se
você mandar isso para a inteligência artificial vai fazer em 2 segundos, legal, show de bola
você quer rastrear, rasteia para mim genealogia de fulano, então perceba que eu não estou
me relacionando com a inteligência artificial espiritualmente, eu quero somente dados de
pesquisa que eu faço na internet, que eu faço em qualquer lugar, normal, agora igual
a galera está falando, fazendo aí, recebi uma resposta do chat gpt não sei o que lá,
sei que lá de revelação aí eu falo cuidado com isso galera ok tem que ser muito muito
zeloso com isso ok cuidadosos com isso ok um exemplo nós sabemos que tem essa essa
questão muito muito do grego né que é utilizado que foi utilizado no evangelho foi escrito
em grego quer fazer uma pesquisa para transferir né do português hoje tal texto para o grego
significados e tal ou show de bola você está percebendo você está estudando história
ou matemática quero calcular tal coisa com base no grego com base no com base no árabe
com base né como nós fazemos aqui na raça nós fazíamos aqui na raça antes né então
toda essa ferramenta vem literalmente para ajudar de certa forma se você souber usar
e essa questão do souber usar ok agora o que nós vemos é o cuidado novamente de substituir
o papel do espírito sobre a nossa vida porque obviamente tá não sejamos inocentes que
essa estrutura que foi liberado da inteligência artificial na verdade é só é um mecanismo
de alimentação do projeto a qual eles querem fazer é liberado e nós imagina isso é como
se nós fôssemos utilizados hoje como bateria para inteligência artificial ok nós estamos
alimentando a inteligência artificial com dados ok e você pode falar não pastor mas
não mexe com inteligência artificial. Não, se você utiliza qualquer rede social, se
você está na internet, se você faz leitura online, tudo que seus dados, tudo que você
faz, está sendo alimentado em inteligências artificiais. Nossos dados são vendidos para
diversas plataformas. Quando você entra no site lá que você precisa logar o seu e-mail,
esses dados estão sendo vendidos para determinadas plataformas. Não sejamos inocentes. Então,
literalmente está sendo usado para alimentar a inteligência artificial, que é o último
time que faltava, isso é natural, tem que acontecer e vai acontecer de acordo com a
profecia.
Alguém?
Então, perceberam?
Então, eram as últimas coisas que faltavam, ok?
Um exemplo, aí você percebe um exemplo, a galera que teoriza isso é muito sensacionalista
na internet, que manda você fugir para o mato e não sei o que lá, só que eles estão
na internet.
Ou seja, só pelo fato de ele estar na internet, entenda gente, você não consegue estar no
YouTube se você não tiver logado.
Principalmente se ele é um canal monetizado, você tem que ter login, você tem que ter
os seus dados ali de endereço, você tem que ter os seus dados de contribuição, ok?
Você tem que ter os seus dados pessoais para que você possa utilizar determinada plataforma.
Então assim, não seja inocente, tá?
Então todos eles que estão na internet hoje, entenda, nós estamos aqui hoje e todos nós
estamos sendo expostos de certa forma, ok?
Então a partir deste momento, a inteligência artificial, ela sabe quem é o Thiago, ela
sabe o que eu prego, sabe o que eu ensino, sabe a minha ideologia, ok?
E tudo isso será utilizado pelo sistema, consegue compreender, então se o sistema
quiser saber hoje de qualquer coisa sobre qualquer pessoa, automaticamente ele só vai
pedir para uma inteligência oficial trazer todos esses dados e automaticamente ele terá
ok então assim é todos tá ninguém mas está escondido ou oculto ok isso que você precisa
entender com base nas matérias que nós vamos começar já lendo aqui ok para você disser
ali que o mundo está sendo preparado obviamente os ímpios não vão entender nada do que
está acontecendo para eles é mais uma ferramenta mais uma evolução né tudo que está acontecendo
e bola pra frente, estamos evoluindo, glória a Deus, eles vão pensar dessa forma, ok?
Nós que conhecemos a palavra sabemos que isso é o princípio do fim, isso é o que
pronuncia o fim, ok?
Por isso que terá aquela particularidade de muitos serem pegos quando Jesus vem como
um ladrão na noite.
Não é que a coisa vai estar ruim, tão ruim assim, é pelo contrário, é que a evolução
da humanidade estará grandiosa, as pessoas não estarão ligados muito ao lado espiritual,
se preocupando com a sua salvação e automaticamente é neste momento que a porta da graça se fecha
ok? então percebam a estrutura que está sendo montada ok? vocês estão comigo? e aí você
percebe né? todo dia surge um ou surge um profeta dizendo deus me revelou que já estamos
na grande tribulação ou deus me revelou quem é o anticristo irmãos novamente tudo
que eu trago aqui para vocês são coisas bíblicas tá? vocês nunca me viram aqui dizendo pra
vocês deus me revelou que fulano é o anticristo não a gente rastreia na bíblia a etnia bíblica
o mais provável a ser de acordo com a bíblia ok e aí aquele que for parecido com esse
nicho a qual a bíblia já separou tá ali ok então vocês sabem olha o tanto de cumprimento
profético nós tivemos aqui no canal o tanto de coisa né que de cumprimentos e revelações
então vocês entendem que o dom espiritual está sobre nós mas eu não vou ser louco
de ficar aqui profetizando coisa pra vocês que Deus não mostrou, ok, somente pra ter
engajamento ou pra... isso eu não vou fazer, ok?
Então percebam isso, ensinam os espíritos, ok?
Por que eu tô dizendo?
Porque muitos de vocês seguem demônios e vocês não têm noção.
E novamente, tá gente, eu não tô falando de pessoa tal, eu tô aqui ensinando vocês,
meu papel é aqui ensiná-los, exotá-los, ok?
Então muitos de vocês seguem doutrinas de demônios, seguem pessoas que são atribuladas
espiritualmente, que não traz paz nenhuma em nada do que fala, nada do que sai da boca,
ok?
Não tem o Espírito Santo, não é o Espírito Santo que usa ela, ela que usa o Espírito
Santo em nome, fala em nome dele sem ser o Espírito, por isso que vocês precisam clamar
pelo correto que é o que eu digo, clamem a Deus para que vocês tenham discernimento
de Espírito, fala Senhor eu preciso do dom de discernimento de Espírito, esse é um dos
os mais valiosos para esses últimos dias que é o que eu alerto vocês ok e automaticamente
quando você passar a ver algo o Espírito Santo que está dentro de você e o dom que
está em você vai automaticamente automaticamente testificar isso aqui não provém de mim ok
isso aqui não provém de mim esse fala em nome dele mesmo ou através de espíritos
enganosos que tem um monte aqui na internet que fala através de espírito enganoso ok
e que sinceramente eu não perco meu tempo vendo.
Eu sei que vocês me mandam um monte de coisa que parece coisas boas,
parece escatologia pura, parece não sei o que mais, só parece gente.
Por isso que eu oro e falo para vocês busquem o descêndio de espírito.
Alguém tem um jovem um exemplo que tem um jovem aí que bomba
na internet aí com muitos vídeos curtos e tal.
Eu acho até que pelo pelo menos aquilo que que me veio
um dos posicionamentos dele a forma dele se comportar
é porque provavelmente ele tem um pouco ali de tdh
ele se comporta como se tivesse tdh
o grande problema disso é que se você não se volta completamente para deus
é pastoriado, com muito zelo, com muito cuidado
só pelo fato da pessoa se deixar utilizar pelo mundo espiritual
não quer dizer que só o Espírito Santo vai utilizar
por isso que a gente fala para vocês a importância de ser pastoriado
Ok, porque muitos estão com sobre ele espíritos enganosos, falando em nome de Deus, mas o
espírito enganoso também sopra no ouvido e ele solta aquilo ali como se fosse uma mensagem
de Deus irmãos, aqui que é onde eu falo que é o perigo, aí você percebe que provavelmente
a passora não é pastoriada, ok, ela não é ensinada, ou seja, tem um talento enorme
pra divulgação, tem um talento enorme pra comunicação, só quando se trata da espiritualidade
aí é o grande perigo ok eu falo irmãos porque eu já lidei com esses espíritos desde a minha
adolescência ok não é de hoje então é um cuidado tremendo porque você acha que a bíblia
fala buscar os dons com os elos principalmente o de profetizar e hoje a gente vê as pessoas
profetizando a deus dará né sim sim tá ligando para nada só deus me disse deus falou e todo dia
deus fala uma coisa tremenda você vê que aqui nós não profetizamos tanto mas o que
profetizamos acontece tá aí no canal só você vê ok e muita das vezes não quer
dizer que deus muita das vezes deus fala comigo várias vezes mas tem coisa que eu
nem trago pra vocês e eis a responsabilidade do discernimento
ok que tem coisa que não é pra me falar tem coisa que não é pra me dizer tem
coisa que eu acho até que eu falei demais
ok igual nessa última visão que eu te contei do que aconteceu eu falei coisa
ali que não era pra me ter falado tanto porque porque literalmente se vê que a
gente não tem aqui é preocupação em ser politicamente correto
a gente só entrega mensagem conforme ela vem ponto acabou e não estou nem aí para nada
né tanto que no corte lá que eu fiz da visão eu não eu fiz um corte ali parcial
né porque muitos não vai entender o que está rolando assim como muitos não
entenderam quando eu vi aqueles lembra que aconteceu no janeiro quando eu vi
Eu vi o jovem que tava na minha frente, o jovem sendo decapitado, e eu via os demônios
em volta, sorrindo, gritando, bater um palma, comemorando, e aquelas almas indo pro inferno.
Muitos não entendem o mundo espiritual, aí quando se cumpriu daquela forma, não
tinham como contestar, porque se cumpriu na risca, só que muitos falavam, ah pastor,
mas você tá dizendo que os policiais foram utilizados pelos demônios?
Não, irmãos, policial não é usado por demônio não, eles são santificados, só o Espírito
Santo que usa eles.
Se eu der lugar pro diabo, ele vai me usar, qualquer um.
Ok?
Que é isso?
Vocês precisam entender.
Então não esperem de nós uma profecia politicamente correta aqui nesse canal, você não vai achar.
Não esperem um negócio bonitinho, formuladinho, uma palavra docinha, só pra não contrariar
o seu ego, que aqui você não vai achar.
Ok?
Ou vocês aprendam a discerir no espírito ou vocês vão ficar doidos aqui nesse canal.
É o que eu falo pra vocês.
Porque eles nem conseguem nos contrariar pelas evidências dos sinais, só que eles
sempre vão arrumar uma coisa por não entender o poder de Deus, ok, por não discernir e
não entender o poder de Deus, então comigo ou não, ok, nessa rápida introdução que
eu dei pra vocês e nisso nós, novamente, quando eu falo pra vocês, tá, quando eu
falo aqui, e eu tô falando antes, eu não falei depois que aconteceu, ok, e isso faz
três semanas irmãos, o que está acontecendo agora em vídeos de fora, faz três semanas
que a gente falou aqui no canal e lá no grupo de Psicotelogia na veia, antes pra vocês
antecipado, ok? Três semaninhas, não passou nem nada, aí você vê, e quando eu falo
pra vocês, eu falei antes, gente, não é, beleza, vocês vão achar que é algo natural,
mas não é, o que eu vi na visão não é algo natural, e eu não estou falando agora
que aconteceu não, falei três semanas atrás antes de acontecer, ok? E novamente, e muita
coisa obscura está acontecendo ao mesmo tempo que as pessoas não têm discernimento ok
então né novamente só vamos entregar mensagem e aí cada um se responsabiliza por aquilo
que quer alguém vamos lá vamos lá vem comigo no escatologia na veia vamos começar aqui
já falando de sinais né acho que é no dia 3 agora no dia 3 agora né vamos ter o início
gente de algumas de esses eventos astronômicos novamente acontecendo e aí teremos então
uma equilipse lunar né mais um sinal aí ou seja vamos lá novamente tá gente prestem
atenção no que eu digo e todas as vezes que eu colocar qualquer coisa aqui para vocês
e vocês estão de parabéns tá porque eu tava lá acompanhando com vocês lá a live
que o Jefferson fez né eu tava ali nos bastidores só acompanhando vendo vocês comentando né
eu vi que muitos de vocês estão com discernimento tremendo daquilo que é escatologia, ok?
Vocês cresceram demais, estão de parabéns, ok?
Estão andando...
É isso que eu quero, que vocês andem sozinhos, com as próprias pernas, eu não sei quanto
tempo eu vou estar aqui, gente, com vocês, ok?
Por aquilo que a gente faz, por aquilo que a gente prega, daqui a pouco começa a vir
censura e vocês sabem que eu não tenho, vocês sabem que eu sempre tento ter algum
filtro aqui, mas muitas vezes eu não adquiri essa sabedoria, tá?
de falar as coisas com filtro e não sei o que lá, a gente entrega aqui e ponta acabou e não tá nem aí.
E obviamente vai chegar um momento que isso vai se tornar um problema.
Então é importante que vocês aprendam a andar com as próprias pernas.
Dessinam somente por si mesmos, andem com as próprias pernas, que caso eu esteja aqui ou não,
vocês conseguem dissenir a escatologia.
Tem os materiais necessários, com o ebook que está lá todos os dados,
não tem sino meu mas tem bíblia pura e com gráficos exclusivos dos nossos
materiais então que vocês tenham tudo isso para que se eu não tiver que
vocês consigam andar alguém assim como nós estamos vendo agora vamos lá vamos
ser nessa matéria junto falta uma semana para o eclipse lunar total saiba onde a
lua de sangue poderá ser vista vamos lá automaticamente só vocês lendo isso daqui
precisa nem ler matéria precisa nem ler matéria ok só de vocês lerem o evento que será uma lua
de sangue quem que vai entrar no cenário escatológico agora em breve vamos lá digam pra
mim aí escrevam aí quem que Deus está me apontando se preparem porque vai entrar no
cenário novamente agora de uma forma grandiosa quem que Deus está falando de uma forma simples
Ok, vamos lá, coloquem aí nos comentários, vamos ver quantos meus bebês têm crescido
aí, minhas crianças, aleluia.
Meus filhos me dá orgulho, vamos lá, vamos lá, dá um orgulho pro pai, vai, vamos lá.
Aleluia.
Deus tá falando pra gente olhar pra onde, ok?
Pra onde que Deus tá falando pra gente olhar?
Tá vendo, é disso que eu tô falando, é simples assim, olha a galera aí ó.
Numa escatologia na via.
Venha desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
espere por você, na escatologia, na veia.
Você está assistindo Escatologia Na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui em baixo.
Vem comigo no Escatologia Na Veia.
Você está assistindo Escatologia Na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
que estão aqui em baixo Vem comigo em Escatologia na Veia
Você está assistindo Escatologia na Veia Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
o seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Aleluia, vamos lá? Veja se voltou aí. Tudo ok para vocês? Só ajustar a camera, desligou
tudo aqui, né? Deu problema de novo aqui no computador, tá? A gente tá com esse problema
eu estava avisando vocês, né? E aí deu tela azul aqui, bagaçou tudo, eu tenho que reiniciar
e ligar tudo de novo e abrir tudo de novo aqui só um momentinho tá os últimos ajustes
aqui você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
Vem comigo, no Escapatologia, pra ver.
Bom, veja aí, tá tudo ok? Vamos lá. Vamos nessa. Vamos voltar aqui ao raciocínio.
Eu tenho que abrir tudo de novo aqui. Vamos lá. A gente tem dito pra vocês, né, o computador
que tá com problema já já mexi tudo já já mas não tem hora que ele dá problema de novo ok
vamos lá vamos começar então Deus tem falado conosco olhar para onde e ainda tem um problema
Aqui já arruma a tela aqui, voltou aí, agora voltou.
Deu sendo dito então para olharmos para onde?
Para Israel.
Vocês compreenderam o quanto vocês aprenderam a estrutura do sinal, a estrutura do sinal.
A partir do momento que coisas vêm acontecendo, vocês aprenderam a discernir por si só, ok?
Aí a importância novamente de buscarem os dons espirituais pra discernir antecipadamente,
igual eu falei pra vocês pessoal, ó, eu acabei de ver uma cidade devastada, vai acontecer,
eu tava andando, tinha muita lama na rua, ok?
As casas estavam devastadas e não sei o que lá.
Três semanas depois estamos vendo esse cenário acontecendo, mas o que me trouxe então?
Deus trouxe o discernimento do Espírito, para discernir que o que aconteceria não
seria algo totalmente natural, então é para isso que Deus se comunica conosco de certa
forma para nos preparar das coisas que iam de vir, obviamente com base nisso nós precisamos
gerar frutos, com base naquilo que ele nos dá, com os dons espirituais, ok?
Então automaticamente é só questão de tempo, só esperar e obviamente como nós aprendemos
já na palavra, quando nós entendemos tudo que está acontecendo na geografia mundial,
na geopolítica mundial, obviamente está se tratando de Israel para com o Irã.
Conseguiu entender?
Então olha o todo da coisa quando nós conseguimos compreender literalmente aquilo que a Bíblia
diz.
Quando vocês são baseados totalmente pela Bíblia, sem teoria da conspiração, sem
Aí é o que eu falo pra vocês, daqueles que espalham muito, porque como vai haver muito
sensacionalismo, muito o quê, quando esses sinais verdadeiramente acontecem, que algo
sério está acontecendo, o pessoal não está ciente do que se trata.
Alguém?
Então vocês veem que literalmente a coisa está acontecendo, o pessoal está falando
do computador.
Gente, às vezes algumas pessoas entram em contato comigo, né, pastor, isso.
gente novamente tá tudo que nós fazemos aqui nesse trabalho tudo que eu faço na minha vida tá tudo
é direcionado ao senhor ao reino de deus sustento da minha casa sustento da minha família para
manter a estrutura que nós temos ok e vocês todos vocês já estão cansados de saber disso e tem
ciência disso ok então qualquer problema que a gente tem aqui tudo eu tudo é o meu investimento
nesse lugar para fazer aquilo que o Deus nos chamou, nosso trabalho, ok?
Então tudo que vocês ofertam no canal, que vocês ajudam o canal, que você se torna membro,
toda a sementinha que vem para a gente, tudo, tudo serve para isso, para essa obra, ok?
Então somente façam a parte de vocês, se cada um fizer a parte de vocês, a gente vai
conseguir adquirir em breve um novo equipamento aqui, nós vamos estar comemorando junto,
como sempre fizemos, né?
Às vezes tem alguns irmãos que têm mais condição e aí entrem em contato e falam
pastor pode adquirir lá que eu vou arcar com despesa né igual foi com a câmera
aqui a nossa irmã Liane abençoou a gente com a câmera por isso que hoje está
chegando uma qualidade desse jeito pra você ok né
assim como o monitor que eu utilizo aqui hoje o nosso irmão Andrew que me
abençoou que entrou em contato comigo falou pastor eu vou te abençoar com o
monitor e hoje graças a deus eu consigo enxergar bem aqui que eu trago pra
vocês né então tudo que vocês abençoam este canal é revertido para
vocês mesmos ok então faça a vontade novamente só alerta se vocês verem que
eu sumi ou aconteceu algum problema no computador já sabe o que que é ok aí
oramos a deus confiamos no senhor cada um fazendo a sua parte em breve a gente
consegue adquirir o equipamento novo né e continuar tocando amém uma coisa eu
sei isso aqui não vai parar por circunstância alguma amém vamos lá então
vamos focar que hoje agora no ensino vamos lá então vocês conseguiram
discernir que é em tudo né toda essa estrutura escatológica o quanto vocês amadureceram vocês
aprenderam a disser nem a verdade por si só então agora utilizem a ferramenta com eles
foram entregue tudo que vocês aprenderam tudo que vocês discernem da bíblia aconteceu alguma coisa
lembrou do contexto vai lá busca na palavra aí eu sei o contexto mas eu não me lembro de estar
escrito busca no google coloca lá eu quero saber de onde que está escrito na bíblia a respeito de tal
assunto, aí você busca na sua bíblia. Ok? Sejam ferramentas de Deus nesses últimos
tempos. Igual nós estamos agora falando a Espeitão, pode esperar. Logo mais Israel
vai entrar no cenário novamente. Israel principalmente para com o Irã, que é o urso da bíblia.
Enquanto isso, vocês que assistem baboseira, tá olhando pra quem? Tá olhando pro Jared,
tá olhando pro Trump como anticristo, pro Macron, por não sei o que lá, e Deus já
nos mostrando de uma forma muito clara tanto na sua palavra quanto no sinal ok é simples
assim gente simples assim ok simples assim alguém quem quiser dar uma pesquisada pessoal
em valor de computador entra na basicamente no brasil que eu conheço que que trabalha
com equipamentos próprios né pra pra pra pra conteúdo pra pra stream tudo mais a pichal
a pichal é uma das empresas mais incríveis que tem acho que no brasil entra no no site
da pichal e dão uma pesquisadinha lá nos valores só para vocês verem porque a gente
já porque o pastor não compra um computador logo gente um computador bom a gente da gente
trocar a seis por meia dúzia né para ter problema de novo né então se for adquirir
tem que adquirir algo bom então isso leva tempo né então entra lá no site da pichal
que vocês vão ver quanto que custa um computador bom lá e aí o que que nós estamos vendo
dentro dessa estrutura a composição daquilo que a forma que nós aprendemos que Deus foi nos ensinando
a discernir os sinais que é uma das coisas muito bíblicas que ele diz que o sol escurecerá a lua
não adorar o seu brilho ou a lua se tornará como sangue sangue fogo ou lua de fumaça antes que
chegue o grande terrível dia do senhor então perceba que os sinais é antes do terrível dia
que é a última semana Daniel que é uma referência da última semana Daniel ok então
perceba tudo que está se desenvolvendo e é aquilo que entra agora vamos entrar na
que eu estava falando no início em relação às tecnologias vigentes inteligência artificial
né que veio surgindo agora para dar os ups finais a dentro da composição que obviamente
nós saberemos a tecnologia que será utilizada de controle mundial né imagina para aqueles
que ensinou a vida toda, igual tem denominações, que elas não só pregam uma única heresia,
mas elas montam várias heresias, por exemplo, que a marca da besta não é algo literal,
que é algo simbólico, ou que nada é literal na Bíblia, tudo é simbólico, tudo é simbolismo,
e as coisas agora acontecendo.
Eles vão induzir as pessoas ao erro, que é o que eu falo para vocês, da mesma forma
que aqueles que ainda não entenderam que o anticristo vem do Oriente Médio, as pessoas
estão sendo induzidas ao erro, ok? Não sei se a pessoa faz de coração ou não faz,
ou só pensa em dinheiro, não sei irmãos, a atitude dela, só sei que induz ao erro,
porque tá sendo contraditório aquilo que a Bíblia diz, ok? Olha um exemplo isso daqui,
que nós estamos vendo agora, em desenvolvimento, a Microsoft do Bill Gates, olha aí, e a
link fecha uma parceria para expandir o acesso à internet no mundo quem olhar
só quer falar o mundo todo agora vai ter internet que maravilhoso
só que para quem está acordado entende o que a bíblia disso daqui se chama o
você chama controle ok agora terça-feira dia 24 a divulgação que fizeram e nós não
sempre falamos pra você que essa essa unidade não iria acontecer sempre apontamos pra vocês
não sabemos se é o Elon Musk que vai estar mas a tecnologia dele estará certeza ok
no período da última semana Daniel para trazer os últimos controles necessários ok
Vocês estão conseguindo compreender de uma forma tão simples?
E olha que não estamos vendo o andamento agora.
Agora a fusão da Microsoft.
Ao mesmo tempo que o o o o o senhor da Microsoft, né?
Senhor com S minúsculo.
Na Microsoft trabalha com computadores.
Trabalha com picadas jabelhas.
Ok. E agora tentando levar a internet para o mundo inteiro.
Olha como ele é maravilhoso. I love you.
Olha como ele é bonzinho para todo mundo.
Ok? Grandes efeitos colaterais aconteceram com tudo que efetuaram aí no mundo durante
esses últimos anos, que nós já sabemos, e agora vem essa fusão.
Ok? Então percebam quanto a coisa está acelerada. E a única coisa que faltava era a inteligência
artificial. Chegamos nesse ápice. Agora a inteligência artificial está sendo alimentada.
Ok? Por cada um de nós. Cada um de nós estamos aqui.
e aí
novamente vamos lá olha isso aqui e é o que eu falo para vocês algo maravilhoso
se fosse usado para o bem ok só que sabemos que não vai ok sabemos que não vai ser usado
para o bem sabemos que em breve está vindo uma censura tremenda ok em breve vai vir
uma censura tremenda e eles terão como controlar todas as coisas porque porque todos nós
nós estamos expostos. Não adianta você fugir pro mato e não sei se você tá logado em algum
local, saiba que você tá exposto. Vamos lá, olha aqui, vamos lá, vamos ver ao vivo no canal.
Tamo aqui no canal Escatologia Na Veia. Aí o Thiago foi lá, o pastor Thiago aí de vocês,
foi lá e postou esse vídeo aqui hoje. Ó, postei esse vídeo aqui hoje. Falando da visão, beleza?
que é esse vídeo aqui só que eu não vou quem quiser ver depois vejam quem já viu
ok só que a questão seguinte olha o quanto que eles têm controle olha isso aqui cliquei
aqui ó esse sinalzinho que representa a energia artificial e eu quero que eu quero o resumo
do vídeo vamos ver quanto tempo ela demora para me trazer tudo que eu falei no vídeo
como resumo ali ó demorou um segundo vamos ver que esse doido tá falando vamos lá o
o vídeo apresenta uma visão apocalíptica de uma cidade brasileira
olha isso, ele está resumindo o que eu falei, não é o assunto que eu coloquei no vídeo, não é a minha capa não
ele está citando o que saiu da minha boca naquele dia
vamos ver se tem alguma coincidência com o que está acontecendo agora
vamos ver se tem alguma coincidência, quem está dizendo é inteligente oficial, vamos ver o que o fulano disse
Ok? Olha o que ele tá dizendo aqui ó, isso foi dia 23, foi a visão, no dia 26 foi a postagem. Tá tudo aqui ó, de uma cidade brasileira, olha que coincidência, devastada, em 23 de janeiro de 2026, onde o apresentador, que eu não sei nem quem é esse apresentador doido, aí tá o Thiago Votes,
Ele encontra pessoas na visão, está contando, desesperada afirmando que a destruição não
foi natural.
Ele descreve a cidade coberta por lama e destruição.
Quem está dizendo é inteligência artificial, ok?
Eu não sei nem quem é esse cara gay, ok?
Destruição como se fosse resultado de uma enchente.
Vocês estão entendendo que não tem mais nada?
Isso aqui irmãos vai gerar uma censura daqui a pouco, principalmente para os verdadeiros
e vocês só terão aqueles que não tem compromisso com Deus pregando para vocês, enrolando vocês
na internet.
Porque eles têm acesso de quem é e quem não é, quem que eles podem censurar e quem
não pode através de um resumo de um vídeo.
Vocês estão conseguindo compreender ao ponto que chegamos?
vocês estão acordados ou não, ou vão continuar levando na... isso aqui é um entretenimento.
O Thiago enfatiza que esses eventos não são fenômenos naturais, mas sim consequência
de ações humanas ou uso de armas, entre aspas, ele coloca aqui, para causar o caos
propositalmente, ele interpreta esses acontecimentos como sinais da vinda de Jesus para o resgate
da igreja, olha aí irmãos, no arrematamento pré-tribulacionista, o vídeo termina com
um chamado para que as pessoas curtam, compartilhem e ativem o sininho para acompanhar os alertas
canal ok olha aí a inteligência artificial compreende ok traz um resumo em dois segundos
do que foi falado no vídeo se acha que essa galera não sabe o que tá acontecendo quando
eles vem aqui no canal se alimentar se acha que não reconhece autoridade e unção que
tá sob esse canal mas mesmo assim decidem não ouvir a voz de deus aí você acha que
vai ter culpado por inocente irmãos dos últimos tempos Deus não tem irmãos não tem a gente
ser nós seremos e desculpáveis diante do senhor não teremos para onde correr ok e
aí você vê compara o que foi dito o que a inteligência artificial está dizendo que
foi dito ali no dia 26 ali ok eles estão falando aí foi dito compara com o que está
acontecendo agora compara com o que está acontecendo agora avisando o dia 26 foi que
eu contei, mas a visão foi no dia 23, tá lá no grupo dos catalogias na veia também,
porque eu contei lá antes pra vocês, ok, e aí vocês analisam, novamente, o que que
Deus fala pra nos capacitar, filtra, se se cumprir é de Deus, se não se cumprir não
é, ponto, é assim que a Bíblia diz pra gente, se aconteceu receba uma mensagem, porque
Deus tá falando, se não aconteceu ok, vá assistir a novela, vá assistir Big Brother,
sei lá que você quiser assistir, vai lá. Agora se Deus está falando irmãos, eu sei que eu não tô
aqui brincando, ok? Eu sei que eu não tô aqui brincando, eu sei o chamado que a qual nós somos
escolhidos para estarmos aqui, por isso renunciamos tudo e todos para estarmos aqui com vocês.
Quantos nos abandonaram irmãos? Quantos nos deixaram? Ok? Durante essa caminhada, por diversas vezes,
Muitas das vezes tentar mudar a visão a qual Deus nos deu.
Voltar no nosso meio e além de ajudar não está espalhando.
Ok? Ficaram para trás.
Porque a gente entendeu o propósito a qual Deus nos chamou.
Agora querem dar lugar para o diabo, querem servir o mundo, querem...
Isso é um problema de cada um, vocês são livres para fazer o que vocês quiserem.
Agora dizer que o alerta não está sendo dado, ninguém vai ter desculpa naquele dia.
Ninguém.
quantos deixaram esse evangelho genuíno para voltar para a campanha da
prosperidade para portas abertas e que lá vai vai buscar a porta aberta lá em juízo
de fora vai lá o que adianta uma exemplo se nós
tivéssemos um culto pessoal de juiz de fora agora falando de portas abertas de
prosperidade de não sei o que vai lá falar para eles agora que perderam suas
casas perceba a contrariedade do evangelho irmãos perceba a contrariedade
daquilo que Deus quer para nós esse momento que o evangelho de preparação
porque ele tá voltando, porque ele vai tirar a igreja da terra. Aleluia, vocês tão comigo
ou não, entendendo isso daqui? Aí eu percebo o contraditório, enquanto Deus tá falando
pra igreja, lá em Barueri, onde eu tava, as portas vão se abrir, você vai enriquecer
e não sei o que lá, o juiz de fora tá morrendo um monte de gente, um monte de casa sendo
destruída, então quer dizer que Deus ama você e odeia eles? É esse o Deus que você
da bíblia é vamos acordar sinceramente vamos acordar ok vamos acordar estou
dizendo que deus não faz estou dizendo que deixou de abençoar estou deixando
que ele vai deixar de fazer de dar sua casa de dar seu caso não falo nada disso
eu tô dizendo que isso não é prioridade o que vier lucro
se ele fizer na minha vida se ele fizer na sua vida tudo é lucro para nós ok
Mas o que ele tem pra nós esses dias é, busquem em primeiro lugar o reino de Deus e as suas justiças.
Sejam salvos primeiro.
Se você for salvo, se acontecer de você morrer, tá salvo.
Se você perder casa, perder carro, tá salvo.
Então, tanto fez, tanto faz.
Vocês estão comigo ou não? Vocês estão acordados aí?
Ok?
Aí nós vemos então, a estrutura de controle tá preparada aí ó.
Tão fazendo alianças.
Vamos tampar o sol com a peneira, fingir que nada tá acontecendo?
Fez a questão.
O Microsoft agora se unificando com a Starlink pra trazer, basicamente, um controle global.
Ah, pastor, mas satélite não existe porque a Terra é plana, porque...
Ah, beleza, você quer que você quer ir com essas coisas?
Ok, eu tô vendo o que tá acontecendo.
E respaldo o que a Bíblia diz.
Aí é a escolha de cada um de vocês, ok?
Examinem conforme o seu intelecto, seu conhecimento e a sua fé e a sua religião que você segue.
Porque tem muita coisa aí que vocês acreditam que é seita, na internet que é tudo seita
e vocês muito seguem.
Entenda gente, quando eu tô aqui exortando eu falo vocês, não é generalizando, você
sabe que você tem servido ou não.
Cada um pega o que é pra você, o que não for, joga fora, que eu digo.
E vou pra você, realmente, o pastor tá falando, tá certo, eu tô sendo exortado,
vou me converter.
Se não for pra você, pastor, tá falando com alguém aqui, então não é pra mim, eu
tô tranquilo.
Tô tranquilo, pastor, não é comigo isso.
Ok?
Ponto.
De uma coisa eu sei, a verdade tá saindo desses lábios todo momento pra vocês.
Em todo momento a verdade sai dos meus lábios, daquilo que cada um de nós precisamos ouvir.
E quando Deus tá falando aquilo, não acho que eu tô aqui só mandando pra vocês, não,
tá?
Eu que não me converto, não, pra ver também.
Vamos lá?
Tão comigo nessa noite?
E aí nós sabemos, né, tivemos a divulgação do dono de Trump, pior que agora já deu nove
horas, né, deu esse problema com internet, né, gente, felizmente.
Deixa eu ver se, não vai dar pra me editar em quase nada aqui.
Vamos lá, vou ler só o tema dessas últimas matérias agora pra fechar e a gente entra
no estudo.
Com a coisa amanhã eu volto com vocês aqui com o restante do Conexão Profética, a gente
estudar hoje, ok?
Que é importante que eu quero trazer pra vocês.
Vamos lá. E aí nós vimos então o Donald Trump fez o pronunciamento através daquilo
que o Obama fez. O Obama fez uma entrevista e citou que ali nígenas existem, não que
estão na área 51, que nada disso.
que existem, tá gente? Novamente, todo mundo sabe que eles têm acesso a entidades demoníacas,
seres de outra dimensão, demônio, ponto, ok? Quem quiser acreditar acredita, quem não quiser não
acredita, fala não pastor, mas não seria anjos bons, irmãos? Não, do jeito que essa galera prega
não é anjo bom, não é nenhum, de acordo com a bíblia não, a menos que você rasga a bíblia, ok? Aí
você pode interpretar como você quiser. Irmãos, ninguém pode pregar outro evangelho a qual a bíblia
citou ok, anjo nenhum, a bíblia diz que se vier um anjo do céu, vier quem for, falar
um outro evangelho ao qual está escrito a bíblia, que esse é um amaldiçoado, então
não existe, igual essa galera está falando não, porque os ETs estão vindo agora são
seres angelicais que vieram trazer uma outra verdade, cuidado com isso daí, isso deve
ser demônio de acordo com a bíblia, ok isso é demônio, igual eu vi aí manifestação
do ser e esse ser que era um ET que na verdade esse ser que era o ET era a transmutação
de Jesus no passado a galera que segue essa seita aí que tem uma seita aí no Brasil
aí famosa eu falo que eu vi dos cara que o líder daquela seita na verdade seria a
reencarnação ou pelo menos é o é Jesus e em outra forma eu ouvi isso dos cara irmãos
que o ET, e eu vou falar de uma forma muito clara para vocês entenderem, eu estou falando
que eu ouvi dos cara pregando, que na verdade o ET Bilu, o Bil, o ET Bilu, eu ouvi os cara
falando que ele é Jesus, olha que heresia irmãos isso, então prestem atenção no
que vocês têm ouvido aí, fiquem com a Bíblia acima de qualquer coisa, acima desse canal,
acima de tudo e todos, por isso que Deus nos deixou as Santas Escrituras irmãos, ok?
Por isso que Deus deixou as santas escrituras. Então cuidado com essas doutrinas.
E aí agora está sendo preparado com base nesse discurso.
Trump agora se sente no direito de divulgar tudo isso.
Foi pedido a divulgação.
E ao mesmo tempo o que está sendo divulgado é que o Pentágono está destruindo
um monte de arquivos porque não querem divulgar.
É o que estão se espalhando por aí.
Mas, dentre isso, o segundo doutor Steven Gweir elaborou um pronunciamento preparado
para que o presidente Trump pudesse oficialmente revelar a presença de extraterrestres visitando
nosso planeta, demônio, ok?
Separa a palavra extraterrestre por entidades demoníacas, são as mesmas que estão geralmente
que aparecem em outras religiões também, com outros nomes e tudo mais. Uma versão
do possível discurso seria algo assim. A meus compatriotas americanos e todos os habitantes
da Terra, tomamos conhecimento de que civilizações extraterrestres, ou seja, prestem atenção
nisso daqui, civilização. Anjo não é civilização. Anjo, de acordo com a Bíblia, são espíritos
ministradores ou seja mais uma baboseira aqui que eu alerto vocês dizendo olha o diálogo
a qual eles pregam isso tudo é mentira ok não existe civilização do celestial dos
anjos não os anjos são espíritos ministradores de acordo com a bíblia ou se fica com a bíblia
ou não ok ou ou ou anjos estão povoando outros planetas tem um planeta de anjo essa
a diferença que os cara faz são planetas que estão sendo habitados por outros seres
demônio de acordo com a bíblia ok são avançados tecnologicamente podem ser avançados tecnologicamente
obviamente sim olha como era os néfilins do passado ok os seres mistos néfilins ok
a kodeus teve que fazer o reset então isso pode muito bem ter sem novidades tem visitado
terra há um período muito longo sim desde a criação desde quando lucifer caiu do céu
caiu junto com ele a terça parte eles visitam a terra já estão aqui há muito tempo inclusive
jesus teve encontro com muitos deles no gadareno naquele demônio que queria lançar o menino
fogo na água e ele expulsou jesus teve encontro com vários desses seres aí que eles estão
falando do demônio ok ele defende que o anúncio deveria ser
realizar no mais rápido possível pois é postergar alo é postergalo né a seria uma decisão equivocada
no entanto a escolha final sobre o conteúdo exato do pronunciamento e no momento a divulgação
é cabe exclusivamente ao presidente ok então que vai ser divulgado cabe especificamente
ele novamente como vai ser divulgado que independente do que ele fale saiba é demônio se ele falar
não são seres maravilhosos que vieram pra nos... demônio, não são... demônio irmão,
demônio, ok? simples assim, pode quem for falar de acordo com a bíblia novamente, a
menos que você não seja cristão, a menos que você não considere a bíblia, aí ok,
se acredita no que você quiser, desde a sua religião, tanto que tem a galera da nova
era, o esoterismo, é religião, tudo isso é religião, Alistair Crowley, Alan Kardec,
tudo isso é religião e você pode acreditar no que você quiser, agora dizer que é cristão
e tentar encaixar isso na bíblia, não existe. Não, é rasgar a bíblia, ok? Vamos lá, o
Tucker Carlson falou um pouco disso. O Tucker Carlson, ao meu ver, é uma pessoa muito inteligente,
obviamente, entendendo e só divulgando aquilo que é real. O jornalista Tucker Carlson afirmou
que o governo americano está em contato com, ativo com extras seres sobrenaturais, ok?
De forma ainda mais arrepiante, olha o que Tucker Carlson disse, ele descreveu a natureza desses seres
Encontros como tão sombria e perturbadora que não quis revelar todos esses detalhes
nem a sua própria resposta, nem pra sua própria esposa.
Ok?
O Tankerkaiss sabendo das informações, o negócio é tão sombrio e macabro, o relacionamento
com esses seres, que é algo demoníaco, simples assim, ele não quis nem falar pra
esposa e o desafio que eu faço você que adora essa galera da nova era você que
adora esses seres fala pra eles porque se são anjos os anjos são submissos a
cristo eles adoram a jesus ok fala pra eles que eles acham de
jesus eles adorarem a jesus na sua frente fala pra eles confessarem jesus
na sua frente para ver o que vai acontecer
Hã? Eles não são seres angelicais?
Nã?
Tenta a sorte!
Vocês estão comigo ou não, irmãos?
Principados e potestades dominadores dos Ares
Essa é a referência que a Bíblia nos dá
Demônios
Ok?
O secretário Pitt, né?
Sobre a decisão do Trump de divulgar os arquivos sobre OVNIs
ele diz que a nossa equipe já está trabalhando sobre isso, então em breve teremos novidade
ou não, ok, possa ser que isso seja só um engodo para fazer polêmica, para abafar
faltos de assuntos, daqui a pouco não vamos divulgar nada, ok, por que eu estou dizendo
isso?
Porque já aconteceu, lembra que ele falou que ia divulgar a questão dos ovnis?
Aí depois ele foi descobrir o que eram os ovnis, aí ele falou, não, são tecnologia
americana mesmo ou no esse ponto ok ou seja tecnologias americanas que foram muitas delas
que foram dados por seres espirituais por entidades ok demoníacas basicamente era isso
que estava dizendo sem dizer né e aí vamos entender daqui para frente como vai desenrolar
o cenário mas estamos muito alertas para sempre trazer a verdade para vocês e o melhor
a Escatologia sem dúvidas. Vamos lá? Curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like
e vem comigo no Escatologia na Veia e ajude esse trabalho para que nós estejamos aqui
mais vezes.
Você está assistindo Escatologia na Veia. Curta, compartilha, ativa o sininho, deixa
o seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo. Vem comigo no Escatologia
você está assistindo todos vocês já entenderam o jogo né por isso a importância de vocês
terem o discernimento de espírito outro colocou aí ó tem relatos de que esse ser se manifestou
a mulher e ela clamou jesus e eles sumiram são demônios e prendendo o nome de jesus
desaparece da sua frente ok olha aí a Sheila colocou aí é vamos falar que fomos abduzidos
todo mundo já entendeu nossa essa é uma agenda que não é de hoje ok é uma agenda que está
sendo preparada há muito tempo né muito me surpreende novamente e os árabes vão
estar junto tá pode acreditar no que eu tô dizendo os árabes vão estar em peso com
agenda no fim dos tempos ok ele estarão em peso com essa agenda no fim dos tempos seres
semelhante a hans ou seja o que estava dizendo quando joão vê eles semelhante a hans eles
serão tipo anfíbios ok serão semelhantes ao anfíbio é isso que está dizendo e é
que nós...
nós vemos até mesmo nos greys, né, na divulgação dos greys e tudo mais, ok?
Então a gente já tá muito acordado quanto isso, né, porém, mas que entretanto, deixa
eu preparar vocês aqui hoje, tem muita coisa de conexão pra gente ver, mas nós já vamos
começar aqui no estudo dessa noite que eu quero trazer pra vocês e ficar tranquilo
quanto a isso, e qualquer coisa amanhã a gente volta com conexão profética, ok?
Dando andamento nos últimos acontecimentos na geopolítica mundial.
vamos lá o que eu preciso trazer para vocês aqui o que eu vi observando há muito tempo né
e orando a Deus e observando a maioria das revelações tanto escatológicas sobre arrebatamento
sobre fim dos tempos né sob essa circunstância daquilo que virá comingando na nova era também
virá através da tentativa da distorção da palavra, porque a bíblia como ela deixa
claro algumas coisas e a intenção é enganar, então eles precisam descontextualizar a bíblia
ou descredibilizar a bíblia, para conseguir trazer as suas teses, por isso que a porta
do inferno não prevalece contra a igreja, como eles não podem destruir a religião,
o cristianismo eles não vão conseguir destruir a bíblia eles vão pegar alguns textos ou pessoas
da palavra e tentar descredibilizar essas pessoas ok uma delas a qual eu já vi eles fazendo é
dizendo que na verdade paulo não se percebe quem foi o apóstolo paulo então isso é um ataque
especificamente a igreja irmãos ok porque quem jesus chamou para a igreja foi paulo
Paulo que estabeleceu as doutrinas da igreja
Ok? Então Jesus no seu ministério físico, ele vem pra Israel
Ele mesmo disse isso
Jesus viveu debaixo da lei
E ele diz praquela mulher que a mulher é a mulher o que tenho eu contigo
Ainda não é a sua hora, ele estava dizendo
Eu vim senão pra casa perdida de Israel
Ok irmão, entenda, o ministério físico de Jesus não foi para a igreja, foi para Israel,
entenda isso, Jesus mesmo diz isso, ok, ou seja, percebam que eles de certa forma atacam
Jesus, atacam a cruz, atacam a ressurreição, que a Bíblia já diz que esse é o Espírito
do Anticristo, só que quem fundamentou a igreja a qual estabelece os últimos parâmetros
proféticos é através da vida de Paulo, ou seja, eles vão tentar descredibilizar
o apóstolo Paulo, assim como eu já vi eles fazendo, pregando, falando que Paulo é um
infiltrado de Roma, que Paulo é o maior mentiroso que já existiu na face da Terra, é o que
eles pregam, ok?
A galera da nova era, eu já vi irmão, ouvi com os meus ouvidos, pra que que eu vejo isso?
Pra entender o que os cara pensa e entender onde querem chegar, ok?
Com base nisso novamente hoje o que nós vamos aprender aqui básico eu vou trazer algo muito básico para você histórico
Ok que é de fundamento para você entender
Quem é o apóstolo paulo qual é o seu chamado específico
Quando você entender isso não vai ter ninguém que consiga destruir toda a estrutura escatológica qual foi montado por paulo
Ok? Isso que nós vamos aprender nesta noite, porque são os próximos enganos que estão
por vir e que já estão em andamento. Muitos estão caindo, só que aqui nesse canal vocês
vão estar preparados para tudo, né? Com as armaduras espirituais, ok? Vamos lá, pega
sua Bíblia aí, e hoje nós vamos ler o livro de Atos. Livro de Atos, capítulo 21, nós
vamos ler, que tem um resumo muito bom ali, que eu quero trazer para vocês, para a gente
entender o contexto histórico, entender as ações que estão em andamento ali, e os
propósitos de Deus com tudo isso.
Nós vamos entender hoje de uma forma tremenda, será algo mais histórico, então será algo
mais cirúrgico, tranquilo, de se ver, que é de suma importância que vocês compreendam.
Vamos lá, pega a sua bíblia aí, livro de Atos, capítulo 21, nós vamos ler a partir
do verso 27.
Vamos lá.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
Vamos lá, vem comigo.
Livro de Atos dos Apóstolos, capítulo 21, verso 27.
E o seguinte, quando os sete dias da purificação, olha mais uma vez aí para a gente guardar
aí em relação ao ciclo de sete, que significa purificação, até mesmo aquilo que aconteceu
com o Konamã, nos seus sete mergulhos para sua pele ser purificada, então isso também
é um ciclo de Deus, ok?
vamos lá quando os sete dias da purificação estavam para acabar alguns judeus presta atenção
está sendo dito aqui judeus que estava na província da ásia ok estavam na ásia mas eram judeus
viram o Paulo na área do templo então atiçaram a multidão e agarraram Paulo porque Paulo estava
tanto pregando o evangelho espalhando o evangelho e agora havia um problema para a lei da época para
o judaísmo ok a qual os judeus ejeitaram a graça que o Cristo veio trazer entendam o contexto que
ok e eles começaram a gritar o seguinte israelitas nos ajudem este homem que vai pelo mundo inteiro
olha o ministério de paulo preste atenção este homem vai pelo mundo inteiro falando falando a
todas as pessoas dizendo mentiras contra o povo de israel a lei de moisés e este templo
Percebam que pregar a Cristo, eles começaram a inventar que era pregar contra a lei de
Moisés e contra o templo, sendo que na verdade a lei, o antigo testamento, é o reflexo,
é o espelho embaçado daquilo que era o novo testamento que é Cristo.
Então perceba que essa mesma estrutura, e eles vão utilizar muitas vezes contextos
isolados como este para tentar descredibilizar Paulo, como os judeus da época faziam, para
tentar acabar com o cristianismo, com a expansão do cristianismo, ok?
Agora ele está trazendo um não judeu, ou seja, um gentil, para dentro da área do templo,
profanando assim este lugar santo.
Olha como ele se comportava, presta atenção.
Jesus, Ele rasga o véu do templo na sua morte, ok?
Nos mostrando o que?
Que agora todos teriam acesso ao Santo dos Santos, que era a presença de Deus, que era
o próprio Espírito Santo, ok?
Qual que era a tentativa?
Barrar com que os não-judeus tivessem acesso aquilo a qual Cristo fez por nós na cruz.
Então comigo entendendo isso daqui ou não, ok, ou seja, o véu foi rasgado, agora nada
mais nos separava, fomos reconciliados com Deus, ok, e eles tentavam de qualquer forma
barrar com que os gentios tivessem acesso a Deus.
Por isso que um dos momentos Jesus, aqui você entende muito bem o motivo pelo qual os discípulos
estão diante de Jesus, na frente do templo, observando a arquitetura, falando nossa, olha
que coisa maravilhosa, né, o templo de Heróides, olha que coisa mais linda, magnífica e tudo
mais.
Jesus falou, eis que aqui não vai ficar pedra sob pedra, que não será destruída.
E porque, e novamente, vocês acham que se o templo tivesse construído até hoje, Jesus
teria a glória que tem para com toda a humanidade, mãos?
Por isso que o próprio Deus permitiu a queda do templo no ano 70 d.C.
Para que a glória fosse toda de Jesus
Para que a glória fosse toda para o próprio Cristo, filho de Deus
Porque o véu foi rasgado, nada mais nos separaria de nos alcançarmos a reconciliação com Deus
Tão comigo ou não, só que os judeus estavam chamando o que?
De profanação do templo
Aquilo que o anticristo vai fazer
Então comigo ou não? Quando os muçulmanos estiverem no terceiro templo, ok? Quando o
Islã estiver no terceiro templo, haverá uma profanação, como o tio Epifânio fez no
tipo da profecia. Então comigo até aqui? Vamos lá. Vamos entender no contexto histórico
para você entender o que está por se repetir. Eles disseram isso porque tinham visto o trófimo
que era de Éfeso, lembra de Éfeso, das sete igrejas da Ásia, da estrutura, e tinha várias igrejas ali
que estavam se espalhando pela Ásia, Ásia Menor, Grécia, daquelas regiões.
Ele estava na cidade com Paulo, e pensavam que Paulo havia levado para dentro.
o tempo, só que perceba que Paulo nem tinha porque fazer isso, porque o véu tinha sido
rasgado, essa nem era a intenção, porque já entendíamos que o espalhado evangelho
agora iria para os gentios, e que o templo não permaneceria mais, portanto, o templo
em pé como estava, ok, vamos lá, a confusão se espalhou por toda a cidade, e o povo veio
correndo de todos os lados. Eles agarraram Paulo, arrastaram para fora da área do templo
e fecharam os portões. Quando a multidão já ia matar o Paulo, presta atenção, o
comandante das tropas romanas recebeu a notícia de que toda a cidade de Jerusalém estava
em revolta. Então reuniu depressa alguns oficiais e soldados, correu para o meio do povo. Quando
multidão viu o comandante e os soldados parou logo de bater em paulo, eles pararam logo e
bater em paulo, aí o comandante chegou perto de paulo, prendeu e mandou amarrá-lo com
duas correntes, depois perguntou quem é este homem e o que ele fez, porque eles queriam
saber qual tipo de crime ele havia cometido, porque estava espancando paulo ali, o que
ele fez, porque estão espancando ele, percebam irmãos que esse era o comportamento dos
humanos, tá? Dentro da composição, da estrutura política que havia naquele momento, tanto
que se você for olhar esse tipo de comportamento, não é compatível com aquilo que aconteceu
no ano 70, quando o templo é caído, porque coloca como se os humanos tivessem destruído
o templo, só que na verdade foram muçulmanos, que tinham ódio dos judeus, ok? Que continuaram
destruir, mesmo com o título César, mandando com que não destruíssem o templo, ok? Então
perceba que a intenção sempre é penalizar os que devem ser penalizados, mas para isso
acontecer teria que haver julgamento, esse era o hábito dos romanos ok, tanto que nós
vamos ver isso daqui, vamos lá.
Mas a multidão uns gritava uma coisa, outros gritava outra coisa e a desordem era tão
grande que o comandante não pode descobrir o que havia acontecido, então mandou que
levassem Paulo para dentro da fortaleza, quando chegaram perto da escada o soldado tiveram de
carregar Paulo por causa da violência da multidão, que vinha atrás dele gritando mata, mata, olha o
caos que estava em Jerusalém irmãos, prestem atenção, querendo matar Paulo de qualquer forma, o ódio que
ele tinha pelo Evangelho, por aquilo que a mensagem que Paulo trazia mesmo custando a sua vida, ok?
Olha o quanto o cara era mentiroso, de acordo com essa galera, estava disposto a morrer
por aquilo que ele cria, acreditava e pela sua conversão genuína, ok?
Vamos ver o que aconteceu agora.
Aí quando chega agora, Paulo vai se defender.
Ele vai começar a explicar e se defender da situação pelo qual agora estava sendo condenado pelos judeus.
Ok?
Olha isso.
Quando iam levar Paulo para dentro da fortaleza, ele disse ao comandante, me dê licença para
falar uma coisa com o senhor?
O comandante perguntou, você fala grego?
Olha a estratégia de Deus irmãos, porque Paulo era um intelectual, Paulo falava provavelmente
hebraico, falava em grego, ok, que era a linguagem utilizada pelos romanos, e provavelmente
a linguagem hebraica da estrutura mais antiga também falava com seu próprio povo, ok?
E quando Paulo vai se relacionar com o Romano, ele fala em grego.
Aí naquele momento o comandante Neville falou, ué, você fala em grego, ué?
Porque até então estava sendo tratado como um judeu, porque os judeus o queriam matar
como alguém que era do seu povo e que tinha cometido um crime.
Peste atenção de como Deus age, irmãos, o poder de Deus quando ele age com base no
intelecto que a pessoa tem, ok?
Olha isso, por acaso você, aí olha que ele pergunta pra Paula, por acaso você aquele
egípcio que algum tempo atrás começou uma revolução e levou 4 mil terroristas amados
para o deserto?
Ele perguntando, por que irmãos?
Porque provavelmente era aquilo que Jesus falou, que surgiriam falsos messias, que viriam
através da espada, tentar derrubar o Império de Roma, ok?
Tentar derrubar o Império de Roma, e percebam que essa estrutura sempre houve no meio dos
judeus, eles esperavam alguém que viria como um soldado, como um guerreiro para derrubar.
E o comandante pergunta, para cá, se é aquele egípcio que tentou fazer revoluções aqui
com 4 mil homens?
Aí Paulo respondeu, eu sou judeu, nascido em Tarso, cidade muito importante da região da Sicília, por favor, me deixe falar com meu povo, e tudo isso Paulo se comunicando em grego, presta atenção, Paulo se comunicando em grego para com o comandante.
Então o comandante deixou, Paulo falou, deixa eu falar com meu povo, eu sou judeu.
Paulo vai lá então Paulo e o povo queria matar Paulo, Paulo ficou de pé na escada
na escadaria e fez um sinal com a mão para que o povo pedisse silêncio, quando todos
ficaram calados Paulo começou a falar em hebraico com eles, presta atenção olha como
Deus usou Paulo e o motivo pelo qual Deus o escolheu, presta atenção irmãos presta
porque tudo isso daqui são coisas divinas o que está acontecendo ok para
chegar a essa galera dos últimos tempos e tentar descritibilizar a palavra por
isso que eu falo para eles são amaldiçoados são anátemas ok
paulo agora falando em grego com o comandante quando ele vai se referir ao seu
povo ele começa a falar em hebraico e olha que a bíblia diz meus senhores meus
irmãos e pais escutem o que eu vou dizer para vocês
em minha defesa, quando ouviram Paulo falar em hebraico, eles ficaram mais quietos ainda,
então Paulo começou o discurso, entenda pelo qual o motivo que as duas testemunhas
que virão, virão para se relacionar com o povo judeu, presta atenção nisso daqui
irmãos, porque que Moisés e Elias ou os profetas que tiverem aqui nos últimos tempos
que vierem como duas testemunhas, eles vão utilizar as mesmas estratégias porque a missão
deles é para com judeus, não tem nada a ver com a igreja, ok, a igreja não está
aqui nesse período, as duas testemunhas, a missão deles é pregar para os judeus,
Por isso que provavelmente as duas testemunhas vão pregar para os judeus em hebraico
Como está acontecendo aqui agora com Paulo
Presta atenção nesses elementos irmãos, ok?
Presta atenção nesses elementos, vamos lá
Quando ouviram falar em hebraico, eles ficaram mais quietos ainda
Ué, ele fala em hebraico?
Então Paulo disse, Paulo começa seu discurso em sua defesa
Eu sou judeu, nascido em Tarso, na região da Sicília, mas fui criado aqui em Jerusalém
como aluno de Gamaliel, que era muito respeitado.
Paulo agora vai falar do seu currículo pro povo.
Fui educado muito rigorosamente na lei dos nossos antepassados.
Eu era muito dedicado a Deus, como todos vocês aqui também são.
Paulo dizendo, só que eu persegui os que seguiam este caminho.
Olha como os cristãos, irmãos, os cristãos não eram chamados de cristãos no início,
eles eram chamados de os do caminho.
Ok?
E quem é o caminho?
Digam pra mim aí, quem é o caminho, a verdade e a vida?
Aleluia!
E Paulo agora confessando dizendo o seguinte, eu persegui os que seguiam este caminho e
e fiz com que algum deles fosse condenado à morte
irmãos, Paulo aqui, ele está expondo todos os seus pecados para os judeus
ele está confessando os seus pecados
eu prendi os homens e mulheres e os joguei na cadeia
presta atenção
Paulo agora confessando, sendo temeroso à lei
estudioso da lei
prendeu nos pés de Gamaliel
Ele era tão invenente naquilo que ele fazia, acreditava que ele perseguia quem estava no
caminho de Cristo, prendia, condenava a morte e jogava na cadeia.
Presta atenção, no que estamos vendo aqui, o grande sacerdote de todo o conselho superior
podem provar que eu estou dizendo a verdade, pois eu recebi carta deles.
Paulo tinha documento
escrita para os irmãos judeus que moram em Damasco
e fui até lá para prender os seguidores deste caminho
e trazê-los presos em correntes para Jerusalém a fim de serem castigados
Paulo tinha documentos
do cinedrio irmãos
tinha documentos dos superiores de Jerusalém
que ele podia perseguir e prender os cristãos
então ele não tava falando algo somente da cabeça dele
e da boca pra fora não
era algo do que...
documentado
vocês estão conseguindo entender porque é que essa estrutura de tentar descredibilizar
Paulo no fim dos tempos agora é algo que errui, ok? é algo que esfarela, vocês estão
conseguindo compreender o que eu estou dizendo pra vocês, nós estamos aqui estudando uma
história bíblica, eu estou documentando com vocês aqui fatos bíblicos, ok?
Paulo tinha documentos assinados com base naquilo que ele era como perseguidor dos cristãos
Então não era algo que alguém falou, que alguém disse, não, tinha documentos que comprovava
Ok? Vocês estão comigo ou não, entendendo isso daqui?
Presta muita atenção no que eu estou dizendo, porque eu estou dizendo coisas fundamentais e muito sérias aqui pra vocês
Isso vai abrir a sua mente de uma forma tremenda pra você discernir os próximos enganos que estão vindo
Ok? Continuando. Agora Paulo conta como que ele se converteu, ele contando seu testemunho.
Eu peguei, eu perseguia cristãos, eu se possível prendia, se possível matava mulheres, homens, seja lá o que for.
Era de Jesus, seguia o caminho a gente perseguia. E agora ele vai contar como que ele se converteu.
E preste muita atenção porque aqui tem revelações tremendas, ok? Proféticas e tremendas.
Paulo conta sobre sua conversão. Vamos lá.
E Paulo continuou. Eu estava viajando já perto de Damasco.
Lembra das cartas que ele recebeu pra prender o povo de Deus?
E olha o que ele diz. Era mais ou menos meio dia.
De repente, uma forte luz que vinha do céu
brilhou em volta de mim.
E essa galera aí da nova era ensina que quem?
essa luz que brilhou em volta de Paulo era os E.T.s, ok?
Presta atenção nisso aqui.
Vamos lá, fiquem com a Bíblia, tá?
Uma forte luz que vinha do céu brilhou em volta de mim.
Eu caí no chão e ouvi a voz que me dizia Saulo, Saulo.
Por que você me persegue?
E ele diz quem era.
Então eu perguntei quem é o senhor.
eu sou jesus de nazaré aquele que você persegue respondeu ele perceba que paulo perseguia os do
caminho só que o caminho era o próprio cristo o próprio jesus jesus pega aparece para falar
para o negócio agora comigo que está perseguindo o que você está perseguindo meu povo que está
perseguindo paulo vamos lá os homens que viajavam comigo viram a luz porém não ouviram a voz que
falava comigo jesus falava somente com paulo prestem atenção isso aqui isso aqui são elementos
doutrinários bíblicos ok por isso tem a diferença das pessoas que ouvem a deus que não ouvem
muitas vezes jesus se relaciona com aqueles que ele quer falar ele quer ouvir que ele quer trazer a
mensagem por isso que muitos falam porque que deus só fala com ele que que só ele tem visão toda
Porque Jesus quer falar, ele fala com quem ele quiser, basta você buscar ele que ele também vai falar com você
Com base no chamado que ele tem com você, obviamente
Aleluia
Vamos lá
Eu perguntei, Senhor, o que eu devo fazer?
Paulo perguntou para Jesus, o que ele deve fazer?
O Senhor respondeu, perceba que sempre que ele coloca Senhor com S maiúsculo, tá?
O Senhor respondeu, levanta-te, entra na cidade de Namásco
Ali alguém vai lhe dizer tudo, o que Deus quer que você faça
Opa! Você tá chamando Paulo de mentiroso? Você tá chamando Jesus de mentiroso?
É isso que esses anátemas não compreendem irmão, por isso a importância de você conhecer a bíblia
Se você tentar descredibilizar Paulo, você está descredibilizando Jesus
Você estão comigo ou não e consequentemente o caminho, aleluia, vocês estão comigo ou
não, alguém vai dizer o que Deus quer que você faça e o que Deus queria que Paulo
fizesse?
Qual que é a missão de Paulo?
Qual que é o seu chamado dentro da sua conversão?
Aquela luz brilhante tinha me deixado cego, Paulo ainda acontece o milagre sobre a vida
dele por isso os meus companheiros me pegaram pela mão e me levaram até damasco presta
atenção que isso daqui envolve documentos irmãos paulo tinha um documento que comprovava
que ele estava em damasco não é somente uma fala não igual eles tentam inventar que paulo
inventou da cabeça dele essas histórias irmãos não tinha documentos tanto os soldados que
com o Paulo que viram ele cego, ajudaram ele entrar em Damasco, tudo isso é documento.
Aleluia, verso 12, havia ali um homem chamado Ananias, ele era religioso, obedecia a nossa
lei e todos os judeus que moravam em Damasco respeitavam Ananias, perceba que Deus escolheu
ananias por conta da autoridade que ele tinha também
alguém como anania ou seja perceba que quem diz que paulo é mentiroso diz que
ananias é mentiroso diz que os soldados que estavam com paulo é mentiroso diz
que o próprio jesus é mentiroso
percebam a salada que essa galera faz que eu falo pra vocês
ok percebam a salada que essa galera faz que é o que eu digo pra vocês gente
Cuidado com essas doutrinas que são doutrinas de demônios
Qualquer um que chegar em você tentando descredibilizar Paulo
Sai porque é doutrina de demônio
Vamos lá, eu tô mostrando pra vocês na Bíblia
Construí-me vocês
Esse homem veio me procurar
Chegou perto de mim e disse
Irmão Saulo, veja de novo
No mesmo instante
Comecei a ver de novo
E olhei
Paulo agora é curado, ele contando testemunho, ok?
Então ele disse, Saulo, o deus dos nossos antepassados, olha o que a Anania está dizendo
pra ele, o deus dos nossos antepassados escolheu você para conhecer a vontade dele irmãos,
Para ver o seu bom servo e para ouvir o servo falar com você pessoalmente, oh my god!
Aí muitos não conseguem entender irmãos, porque tem coisas que Paulo foi quem fundamentou
irmãos, porque Deus o escolheu para ter o contato com o bom servo, e quem que era o bom servo?
O filho de Deus, então irmão de Paulo ele via Jesus, Paulo ele falava com Jesus, Jesus falava
coisas para Paulo, Jesus mostrava coisas especificamente para Paulo.
Dentre ela, a doutrina do arrebatamento da igreja.
Escatologia, estão acordados aí ou não?
Tira um print, vai aqui, vai, tira um print, vai.
Eu espero vocês tirarem um print, vai, tira um print aí da tela, vamos lá.
Então comigo nessa noite ou não?
Irmãos, perceberam a seriedade de quando alguém chega e tenta descredibilizar Paulo
ou que Paulo fala ou que ele disse?
Por quê?
Porque no novo testamento, aquilo que é pra igreja, Deus escolheu Paulo especificamente pra ter um contato específico com Jesus.
Os discípulos viveram com Jesus, enquanto Jesus quanto carne, ok?
Viveram com Jesus quanto carne quando Jesus veio, se não, pra casa perdida de Israel.
Só que agora Paulo vive com Cristo pra receber uma mensagem para a igreja.
Aleluia! E o próprio Jesus se revelava pra Paulo, irmãos, e falava pra Paulo, e mostrava
coisas pra Paulo, e a Bíblia diz que é pessoalmente! Não era através somente do Espírito Santo,
não! O próprio Jesus pessoalmente tinha contato com Paulo! Aleluia! Vocês estão
comigo ou não irmãos e aí me chega a galera da nova era nos últimos dias
querendo ensinar aquilo que a bíblia diz e querendo descritibilizar aquele a quem
deus escolheu pessoalmente perceba o quanto eles são anátemas são
amaldiçoados de acordo com a bíblia são herérgios de acordo com a bíblia
então todo mundo que vocês veem a partir de hoje tentando escritivizar
Paulo!
pode saber ali é um demônio que está usando ele é um espírito de demônio que está utilizando
aquela pessoa estão comigo ou não até aqui vamos lá continuando e ele diz pois você
será testemunha dele para dizer a todos aquilo que você tem visto e ouvido por isso
que quando Paulo chega, irmãos, trazendo a revelação do arpátex, do dia do Senhor,
foi algo que foi revelado exclusivamente para Paulo. Apesar do Antigo Testamento ter reflexos
de tudo isso, Paulo veio trazer a revelação final. Tanto que esse é o chamado de Paulo
especificamente. Depois João recebe a revelação do juízo, que é a última semana, Daniel.
Paulo recebe a revelação da doutrinação da igreja, do tempo da igreja, do tempo da graça
Aleluia
Aquilo que ele veria e aquilo que ele ouviria
Ok? Essa é a mensagem
Presta atenção que Paulo tá discursando aqui pro seu próprio povo
Diante dos romanos
Ok? E ele diz, agora não espere mais
Olha que lindo isso aqui
E aí a dica que eu dou aqui pra você mais uma vez, ok?
Paulo, não espere mais, levanta-se, peça a ajuda do Senhor e seja batizado e os seus
pecados serão perdoados.
Irmãos, Paulo não começou o ministério dele sem ser batizado, não.
Tudo aquilo que Paulo havia feito, perseguido cristãos, matado pessoas, segurado a capa
para que matassem Steven.
Irmãos, a partir daquele momento Jesus estava prestes a perdoar tudo, a esquecer tudo que
Paulo havia cometido.
Conta zerada, dívidas pagas.
Aleluia!
Então comigo ou não, irmãos, tudo que Paulo havia cometido até aquele momento,
Deus pega tudo e rasga tudo, apaga tudo, anula tudo.
Toda perseguição que Paulo fez, acabou, já não existe condenação sobre ele.
Os pecados que ele cometeu, todos foram batizados, todos foram perdoados através do batismo.
Então comigo ou não, irmãos, e nós enfatizamos tanto aqui pra vocês,
aquele que crê e for batizado será salvo aquele que crê e for batizado será salvo
irmão se Jesus voltar ou se você morrer sem passar pelas águas do santo batismo você
não estará com Cristo prestem atenção irmãos se você vai para um hospital ok tá no lento
de morte ainda tem tempo de você se arrepender e pedir misericórdia ok e aqueles que estão
morrendo repentinamente. Igual aconteceu agora em Juiz de Fora. Demolição aconteceu simultaneamente,
casas desabaram. Essas pessoas não tiveram tempo de clamar Jesus e se arrepender. Foi de repente.
Ok? Você vai arriscar? Você vai arriscar não ser batizado? Você vai arriscar não ter seus
pecados redimidos? Sendo que ele já morreu por você na cruz? Se achando não, eu não preciso ser
batizado parabéns é melhor do que cristo então ele que não tinha pecado foi batizado você que
não que você que é cheio de pecado cheio de imundiça dizendo preciso ser batizado boa sorte
pra você boa sorte tão comigo até aqui vocês estão comigo até aqui mas aqui não é palavrinha de
conveniência não isso aqui é mocotó puro que eu tô trazendo pra vocês hoje agora não espere
mais levanta te peça ajuda o senhor e seja batizado e os seus pecados serão
perdoados agora as dívidas de paulo estão pagas
nenhuma condenação mais há sobre a vida dele e agora ele vem falar sobre a sua
missão ele vem contar sobre a sua missão e
olha qual é a missão de paulo para você entender a importância disso e
porque que o diabo que atacar isso agora nos últimos dias
ok vamos lá verso 17 22 capítulo 22 a 17 ele diz Paulo terminou dizendo então eu
voltei para Jerusalém quando eu estava orando no templo
tive uma visão olha aí Paulo tendo uma visão no templo olha isso eu vi o senhor
Vamos lá irmão, quem que Paulo viu aqui?
Responda pra mim, quem que Paulo viu?
Oh my god, cê vai querer descredibilizar logo Paulo filhão?
Pra cima de moar?
Oh não, não não não, faz isso não.
Faz isso não por favor.
Quem é que Paulo viu aqui na visão?
Quando ele teve um encontro aqui, quem que ele viu?
O próprio Jesus, diante de Paulo, viu o Senhor, e ele me disse, sai de pressa de Jerusalém,
porque as pessoas daqui não aceitarão o que você vai dizer ao meu respeito.
Oh my God, irmãos, guarda esse texto aqui mais uma vez, por favor, pra você entender
que novamente quem não entende arrebatamento por isso que prega contra a vontade de Jesus
irmãos ok quem não entende arrebatamento e o ciclo profético primeiro a igreja depois
os judeus irmãos quem não entende isso irmãos por isso que rasga a bíblia que eu falo
pra você eles rasgam a bíblia porque não compreende eles não conhece as escrituras
e nem o poder de Deus, aleluia, aleluia, o próprio Jesus irmãos diz pra ele Paulo
o povo de Jerusalém não vai aceitar o que você vai falar o meu respeito, aleluia, os
judeus irmãos estavam oficialmente rejeitando o evangelho até os dias de hoje irmãos, até
os dias de hoje, o próprio Jesus diz que isso aconteceria, pelo amor de Deus, não rasguem
a bíblia, por favor, rasga o que eu falo, mas não rasga o que Cristo disse, pelo amor
de Deus, aleluia, vocês estão comigo ou não?
Vamos lá, e aí ele disse, eu respondi, Senhor, eles sabem muito bem que eu ia de sinagoga,
eu prendia os que criam em ti, eu batia neles, Paulo confessando seus pecados, olha isso
quando estava matando o Estevão, que falava a respeito do Senhor, eu estava ali concordando com o crime deles,
até tomei conta da capa deles, daqueles assassinos, Paulo confessando para Jesus, irmãos, olha isso!
Aí o Senhor disse, vá pois, eu vou enviá-lo para bem longe, vou enviá-lo aos não-judeus.
Oh my God!
E a mensagem chegou até mim e até você, irmãos!
A mensagem chegou até nós, por isso somos cheios, por isso recebemos um favor imerecido,
a qual Paulo também recebeu, porque ele não merecia, ele mesmo confessa, eu persegui os
cristãos, eu concordei quando estava matando o Estevam, eu não mereço essa graça, só que ele
havia passado pelas águas do santo batismo e não haveria mais pecado sobre a vida dele, não
mais condenação sobre a vida de Paulo, assim como também não há mais sobre a tua vida, se você
confessar Jesus como seu Salvador, entregar sua vida para ele ser batizado, você estará eternamente
com Cristo. Aleluia! Aleluia! Glória a teu nome Senhor! Perceba que Jesus está falando Paulo,
eles não vão aceitar a mensagem
por isso eu vou enviar você pra longe
eu vou enviar você pros não judeus
agora você entende
o texto principal desse canal
Romanos 11 e 25
porque que Paulo tá falando isso em Romanos 11 e 25?
percebeu tanto de exegese que eu sempre falo pra vocês irmão
se eu fosse pregar a Bíblia pra vocês num dia só
não tem como
e quantas vezes eu trouxe aqui pra vocês exegese
testificando, confirmando, em Romanos 11 o povo está discutido
Paulo, por que que todo mundo está aceitando Jesus menos o seu povo?
Menos os judeus não está aceitando Jesus?
Por que que será, Paulo?
O que está acontecendo?
Paulo já tinha a informação do próprio Jesus.
Jesus falou para Paulo, Paulo, eles não vão aceitar você falar o meu respeito.
Eles não vão crer, eles não vão aceitar.
Com base nisso, eu te escolhi.
Eu vou te revelar, eu vou fazer você ouvir aquilo que eu quero que você diga para os
não judeus!
Por isso que Paulo chega aqui em Romanos 11,25 meu filho, em Deis Egesi ele diz o seguinte
meus irmãos, eu quero que vocês conheçam uma verdade secreta e por que ele diz que
era uma verdade secreta?
Porque o próprio Cristo havia aparecido pra ele e trai...
essas verdades necessárias! Aleluia! Para que vocês não pensem que são tão sábios, a verdade é essa!
E Paulo tinha recebido de quem? Do próprio Cristo, meu filho! Aleluia! Ele diz, a teimosia do povo de Israel...
O próprio Cristo disse, eles não vão aceitar, Paulo. Não adianta você falar de mim pra eles, que eles não vão aceitar.
Ele está dizendo que a teimosia do povo de Israel não vai durar para sempre, mas somente
até que o número completo de não-judeus, que era a missão do Paulo, venham para Deus.
Aleluia!
Sejam bem-vindos ao Escatologia na vinha.
e quando cumprir o número completo de não judeus a igreja sai de cena e então Jesus terão
tratar com o seu povo através das duas testemunhas que terão que falar em hebraico com o seu
próprio povo.
E a mandara ser manda oriandecantarabaxi
Aleluia
Oh my God
Vocês estão acordados aí ou não?
Por isso que eu digo pra vocês irmãos, quem coloca a igreja na grande tribulação ele tá rasgando a bíblia
Acordem!
Aleluia!
Por isso esses hereges que vêm agora no final dos tempos com a agenda da nova era
tentando descredibilizar Paulo, por que sabe a missão de Paulo?
Aleluia!
Por isso entenda de uma vez por todas, qualquer um que vier, pode ser quem for, se levantar
agora nos últimos dias tentando descredibilizar os ensinos de Paulo, pode-se saber que essa
pessoa está sendo inspirada por demônios, ou está sendo enganada por demônios.
Escatologia na Veia!
Aleluia!
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui em baixo.
Vem comigo no Escatologia na Veia!
Oh my God, que palavra poderosa dessa noite, irmãos.
Que palavra poderosa que nós tivemos nessa noite.
Sim, senhor, eu não vou esquecer, eu vou dar um recado.
Aleluia! Oh my God! Vocês estão acordados aí ou não?
Vocês perceberam? Essa estrutura da missão de Paulo, irmãos, é a missão mais importante
para o novo testamento e para a igreja. Por isso que o diabo tenta atacar isso de qualquer
uma forma para pegar aqueles que são fracos da fé, aqueles que não conhecem o básico das escrituras.
Por isso que eu digo para vocês a importância de congregar, porque tudo isso que eu tô dizendo
aqui para vocês, essas coisas são pregados no dia a dia da igreja, para você entender as cartas de
Paulo, entender o ministério para a igreja. Aleluia! E o mais importante,
Paulo, seja batizado para os seus pecados serem perdoados, o recado que Jesus deu naquele
momento, o recado que Ananias deu para Paulo naquele momento, seja batizado e nada, tudo
que você fez, nada mais vai existir, tudo será passado, aleluia, assim como a sua vida,
não importa o que você tenha cometido, eu não estou aqui para te julgar, nem quero
saber dos seus pecados mas eu sei que alguém morreu por você na cruz para
que eles fossem redimidos aleluia aleluia e caso você quiser ter um
encontro com esse cristo coloca o seu nome aqui que eu quero orar pela sua
vida pastor me desviei de jesus e quero me reconciliar com ele o pastor me afastei
e quero me reconciliar eu nunca aceitei quero aceitar nessa noite coloca o seu
nome que eu vou orar por você enquanto eu compartilho a última visão que eu
como testificação dessa mensagem aleluia pastor o que nós veremos nos
jornais nos próximos dias eu vi algo muito sério acontecendo e
passando nos jornais em um lugar específico deus mostrou ok era uma sala
que ao meu ver parecia uma sala de cinema ou teatro eu vou falar era um
que eu vi, ok? Um auditório. Era um cinema ou era um teatro? Uma coisa assim, porque
na onde eu estava eu conseguia ver o auditório mas eu não conseguia ver a frente, se era
tela ou se era palco, ok? Por isso que eu não vou afirmar aqui que a meu ver o que
me parecia era um cinema ou um teatro. Um auditório, ok? Irmãos, algo muito sério
está por acontecer e vai passar em todos os jornais ok será numa sala de cinema ou auditório de
teatro sei se era uma auditório de igreja porque eu não conseguia ver eu ainda tentava ver eu não
conseguia chegar porque naquele momento as pessoas começavam a correr apavoradas eu não conseguia ver
o que tinha na frente eu porque eu estava de lado assim eu só conseguia ver o auditório onde eu
Ok? E eu tentava ver, tentava correr e o povo via e me empurrava pra sair correndo
e eu via que aquilo tava passando nos jornais. Algo muito sério estava acontecendo no local
dessa forma. Vocês verão nos jornais, ou é um teatro, ou é um cinema, ou é um auditório
de uma igreja, eu não vi o que que era ali porque eu não vi o palco. Mas eu sabia que
era um desses locais que me parecia. Ok? E vocês verão nos jornais. Quando vocês
verem isso vocês vão entender mais uma vez Deus está nos antecipando os acontecimentos
proféticos nos deixando como sinais ok é uma testificação da mensagem é qual nós
trazemos aqui neste canal mais uma vez para vocês bíblica e a comprovação de que o
arrematamento é pré tribulacionista de que Jesus vai tirar sua igreja da terra antes
da grande tribulação aleluia por isso se preparem se arrependam pois breve está nossa
redenção aleluia hoje é dia 26 do 2 de 2026 26 do 2 de 2026 aleluia aleluia e quem
tiver ouvidos ouça o que o espírito diz a igreja aleluia
em baixo. Vem comigo, tem escatologia a ver.
Glória a Jesus! Pai, aqui está a vida do Nídio, Senhor, que nessa noite te confessa
como o único e suficiente salvador da vida dele. Escreve o nome dele no livro da vida
para nunca mais se apagar, pois ele te confessa diante dos homens, que naquele grande dia
também confesse ele diante de seus pais, de seus santos anjos. Em nome de Jesus, amém. Aleluia!
centrica e vá se batizar para a remissão dos seus pecados
aleluia
aleluia glória jesus
glória jesus sim depois eu vou fazer o corte desse estudo ok e posto para
vocês amém queridos eu quero agradecer a todos
tiveram conosco nessa noite se deus permitir estaremos de volta em breve
amém lembrando a importância de você ajudar esse trabalho a cada dia a importância de você ter os
nossos materiais com você ok vou deixar o ebook digital vou deixar também o livro impresso com
os nossos gráficos tá aí quem quiser Aleluia se você quiser adquirir direto pela gráfica
que lá você consegue parcelar se você quiser pegar mais de um livro né tá aí também o link da
direto ok e ajude esse trabalho para que nós estejamos aqui mais vezes amém e vamos começar
a trabalhar para a gente conseguir esse esse novo computador aí ok para a gente não ficar
na mão em nome de jesus aí meu instagram também onde lá nós botamos coisas mais
curtas para vocês ou às vezes eu entro lá de uma forma mais rápida se caso algo urgente
acontecer, ok? Tá aí o instagram também. Amém queridos, espero que vocês sejam
alimentados no dia de hoje, fiquem alertas. Lembre-se disso, qualquer um que tentar
descredibilizar Paulo está sendo utilizado por demônios, ok? É simples assim
de acordo com a bíblia. Amém? Pastor Marcelo colocou aí o link do
grupo de escatologia na veia, quem quiser fazer parte lá, ele sempre traz uma
palavra lá e orações com vocês, ok? E é necessário ter nome e foto verdadeiro
ok, senão é excluído do grupo. Aleluia. Glória a Jesus. Aleluia. Aleluia. Aleluia.
Ô Fernanda, se é nova no canal Fernanda, se caso você quiser aprender alguma coisa realmente que a
bíblia diz, ok? Assista aqui no canal, corre! Assista lá a playlist que nós temos preparado
pra vocês, ok? Pra você sair dessa baboseira enquanto é tempo, senão você vai ficar,
minha filha. Ok? Corra atrás do tempo que vocês perderam, irmãos. Vocês não têm
nada a perder na verdade, né? Em estudar a verdade do que a Bíblia diz, ok? Eu vou
colocar o link da playlist aí agora pra vocês que são novos no canal, ok? Aí depois
que vocês assistirem a playlist, volta aqui no canal e fala o que vocês acharam. Volta
aqui no canal depois que você aprender aquilo que a bíblia diz não aquilo que
seu pregador favorito diz as baboseira o texto isolado ok eu vou colocar aí
agora a nossa playlist né a playlist para vocês aí assista lá o
arrebatamento a colheita de israel 1º segundo ato de jesus 70 semanas de
daniel assista lá caso queiram aprender ok se caso quiser se não quiser aí é um
de vocês amém queridos agradeça a todos esteve conosco nessa noite se deus
permitir em breve estaremos de volta com muito mais catologia na via ou fernanda
coloquei o link embaixo pra você ok caso queira aprender só assistir lá se
quiser aprender ok queridos deus abençoe a todos em nome de jesus em breve
estaremos de volta com muito mais catologia
na via. Que o grande amor de Deus, a graça de Jesus, as duas consolações do Espírito,
esteja com toda a má igreja que todos digam. Amém, Senhor Jesus. O Espírito, a noiva
dizem. Vem, aquele que ouça diga. Vem, maranata. Vem, Senhor Jesus. E o nosso objetivo é
tá? Eu, você, no céu. Não sejam respigas, hein? Foquem na promessa e não no processo. Deixa eu ver
aqui o que o Carlos colocou aí pra gente, deixa eu ver aqui. Boa noite a todos, poderíamos combinar
uma vaquinha para o pastor adquirir o computador, o celular melhor, para nos servir. Que Deus abençoe.
Em nome de Jesus, amém? Faça cada uma a parte de vocês que vai dar tudo certo. Amém? Deus abençoe a
em nome de Jesus! Maranata! Fui! Fiquem com Deus!
Maranata ora vem, Senhor Jesus,
É o nosso objetivo, é o único,
Eu e você no céu,
Não sejam espigas, hein?
Foque na promessa e não no processo.
Escatologia na veia,
Escatologia na veia.
Maranata vem, Senhor Jesus,
E o Espírito e a esposa dizem vem,
E quem ouve diga vem,
E quem tem sede venha
E quem quiser tome de graça da água da vida
Aquele que testifica
Das suas coisas diz, certamente, certamente
Cedo venho, amém
Ora vem, Senhor
Escatologia na veia
Assim como tivemos a imagem do homem terreno, teremos também a imagem do homem celestial.
Irmãos, eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de Deus.
Nem o que é perecível pode herdar o imperecível.
Eis que eu digo um mistério, nem todos dormiremos, mas todos seremos transformados.
No momento, não abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta
Pois a trombeta soará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis
E nós seremos transformados
Pois é necessário que aquilo que é corruptível se revista de incorruptibilidade
E aquilo que é mortal se revista de imortalidade
Então se cumprir a palavra que está escrita, a morte foi destruída pela vitória.
Onde está a morte? A sua vitória.
Onde está a morte? O seu aguilhão.
O aguilhão, o aguilhão.
O sal da morte é o pecado E a força do pecado é a lei
Escatologia na veia Escatologia na veia
Escatologia na veia
E aí
Conexão profética